آه يا إلهي!
اركض!
اركض، بسرعة!
أه، أه
تبًا! يا إلهي!
تبًا، لعين!
تخلص من الحقيبة!
آه، تباً! أوه!
يا رجل!
شغل المحرك!
بسرعة، هيونجو!
بسرعة! اركضي بسرعة!
بسرعة بسرعة!
بسرعة!
شغل المحرك!
هؤلاء الأوغاد اللعناء
اركض أسرع!
بسرعة!
ادخلوا! ادخلوا، ادخلوا، بسرعة بسرعة!
بسرعة! يا أخي، الباب، الباب، الباب!
الباب، الباب، الباب!
تبًا!
يبدو أن هناك العديد من الأشخاص
الذين يستخدمون أموال كيم ميونغ-جيل.
كان الناس يدخلون ويخرجون من الحانة
كل ساعة.
كان هناك أشخاص يركبون سيارة شرطة حكومية.
لا أعرف اسمه جيدًا،
ولكن كان هناك لاعب بيسبول محترف
رأيته في التلفزيون.
حسنًا، ما هذا؟
لقد وسع شبكة علاقاته كثيرًا.
هممم.
كنت أعلم أن ميونغ-جيل
لديه سجل إجرامي.
لقد كان يعمل تحت إمرتي
وقال إنه يريد أن يبدأ حياته من جديد.
لقد توسلني بصدق.
لقد خدعت.
بعد أن تعرضت للخيانة من ميونغ-جيل،
عندما اختبأت في نامهاي
مع السائق أوه،
سمعت شائعات بأن ميونغ-جيل
أخذ أموالي وسنداتي
وبدأ شركته الخاصة.
كان يجب علي أن أتعامل معه بنفسي.
لأنني أنا من علمه.
التعامل معه
لم أجرؤ على ذلك.
في ذلك الوقت،
منعتك من التعامل
مع ميونغ-جيل.
أنا آسف.
كنت خائفًا من أن أخسرك أنت أيضًا.
السيد الرئيس
لقد أحببتني وحميتني
دائمًا كعائلتي.
أنا مستعد دائمًا
للتضحية بحياتي
من أجل السيد الرئيس.
شكرًا لك.
أنا آسف.
أه.
حقًا؟
حسنًا، تعال بسرعة.
سيد الرئيس.
لقد تعرض أطفالي للهجوم
من قبل رجال كيم ميونغ-جيل
أثناء استخراج النقود من المكتبة.
هل أصيبوا؟
لا، لم يذكروا
ذلك.
لكن...
لقد فقدوا كل الأموال في الخزنة.
آه، هل أصيبوا؟
يبدو أنهم بخير.
أه، وأيضًا،
لقد أمسكنا بواحد في المركز التجاري،
لكننا لم نتمكن من التعامل معه قبل المغادرة.
ماذا نفعل؟
إذا جاء مريض إلى غرفة الطوارئ
بعد ارتكاب عمل إجرامي،
يجب على الأطباء إبلاغ الشرطة.
لذلك، قمت بتأمين هذه المستشفى
حتى أتمكن من إجراء عملية جراحية في أي وقت.
ميونغ-جيل بالتأكيد
قام بتأمين مستشفى أيضًا.
سأرسل دو يونغ.
الدراجة النارية مفضلة.
عمل جيد.
يا.
أوه، نعم.
ناموا قليلاً، أنتم.
ثم تعالوا إلى المتجر في الغداء.
ما السبب...
لإطعامكم.
آه.
لا تريدون؟
في الواقع، لا آكل الغداء كثيرًا...
واو.
نعم.
اذهبوا.
أه.
بخير؟
لقد فقدت المال في الخزنة. أنا آسف.
لا، هل أنت بخير؟
أه.
نعم.
أنا بخير.
سأكمل نقل الصناديق. اذهب ونام أولاً.
أنت حقًا لم تصب بأذى، أليس كذلك؟
نعم.
لم أعد المال. هو...
إينبوم بخير
في كل مكان، لكن
طبلة أذنه اليمنى انفجرت.
سأتحقق من رقم السيارة الملتقط في الصندوق الأسود
في الصباح.
لم تفعل ذلك بعد؟
لأن الشرطة لم
تصل بعد.
كلامك مختصر بعض الشيء، أليس كذلك؟
عيون رائعة.
أوه، تباً، تباً.
إذا كانت السيارة التي استقلوها مزيفة
أو تحمل لوحات ترخيص مزورة،
هل يمكنك تتبع السيارة
عبر كاميرات المراقبة إلى أين ذهبت؟
ليس مستحيلاً، لكنه سيستغرق وقتًا طويلاً.
يمكن التحقق من السيارة في شبكة الشرطة الداخلية
بمجرد إدخال الرقم.
لكن كاميرات المراقبة تتطلب الذهاب
إلى مركز التحكم
والبحث يدويًا
في كل واحدة، وأيضًا...
كل منطقة لديها مركز تحكم مختلف،
لذا سأحتاج إلى بعض الوقت
لتجنيد الأشخاص.
لا تتردد في إنفاق الكثير من المال
وافعله بأسرع ما يمكن.
نعم.
ابحث عن مالك المركز التجاري
الذي توجد فيه المكتبة.
إذا كان الرئيس تشوي،
ستجد عنوان منزله أيضًا.
نعم.
أنا وجانغ-دو
سنتحدث قليلاً.
نعم؟
لم تسمع؟
نعم.
بومي
لماذا تركته وشأنه؟
ربما لم يكن لديهم وقت
لنقل النقود؟
جانغ-دو يا جانغ-دو، أه؟
الشخص الذي يفكر بإيجابية
لا يتقدم.
فكر بطريقة سلبية.
مع الخوف من أن هؤلاء الأوغاد
يحاولون قتلي
بكل ما أوتوا من قوة.
حاول أن تفكر بعمق.
لتعقبه؟
أرسل المزيد من الرجال إلى المستشفى.
ألبسهم ملابس المرضى وسلحهم.
نعم.
أرسل رجالاً
مع جون مين.
هل فعل المدير كيم شيئًا خاطئًا؟
أوه، لقد قلت لك
أن تفكر بطريقة سلبية.
ربما يكون الرئيس تشوي
قد كشف معلوماته الشخصية.
نعم.
جون مين جبان،
ولا يستطيع التحكم في تعابير وجهه.
حتى من بعيد، يمكن أن يلاحظوا شيئًا.
الجهل نعمة بالنسبة له، أه؟
نعم.
بسببه،
لا أعتقد أن هوانغ يانغ-جونغ سيتحرك.
سأرسل لي دو يونغ.
لقد قلت لك، يركب دراجته النارية
ويتحرك في منطقة واسعة.
نعم.
حاولوا محاصرته من الأمام والخلف والقبض عليه.
هذا سيكون ممتعًا.
صباح الخير سيدي.
آه، هل نمت؟
آه، نعم.
أوه، لقد عدت في الفجر، لماذا لا تستريح؟
لقد نمت بعمق وهذا كافٍ.
آه، غون-وو.
كان لدي شيء أريد أن أقوله لك.
آه.
هيونجو
هي فتاة وحيدة.
دائما ما يوجد ظل في زاوية قلبها.
أه.
إذن، لهذا السبب تتعمد
التصرف بقسوة أحيانًا.
آه، نعم.
لكن هيونجو
أصبحت سعيدة جدًا بعد مقابلتك أنت ووو-جين.
لذلك أنا ممتن لكما كثيرًا.
نحن أيضًا نستمتع بوجودنا مع هيونجو.
آه، وأيضًا،
المال الذي دفعته لك مقدمًا
انتهى الآن.
آه، أنا...
أه، أه، أين ذهب؟
أه، قصدي، لقد قمنا بتسويتها.
آه... لماذا؟
هل تعلم كم كان المال
الذي أحضرناه من المكتبة أمس؟
أه، ذلك...
أه أه...
أه، بما أنك نقلت أموالي بأمان،
أنا أمنحك مكافأة.
آه، نعم.
أه، أنا، أنا أريد أن أسدد ديني
بالعمل بجد.
أه، لقد عملت بجد.
المال النقدي الذي أحضرتموه
كثير جدًا.
وأنت وأنا
لم نعد في علاقة دين.
اصطحب والدتك
إلى جيجو أو أي مكان جميل
وافتح مقهى آخر.
سأستثمر كل شيء من أجلك.
سيدي، شكرًا جزيلًا لك.
لكن،
أريد أن أساعد السيد
في القبض على كيم ميونغ-جيل
حتى النهاية.
لقد ساعدت بما يكفي.
لا، أريد أن أكون معكم
حتى النهاية.
لماذا؟
يجب أن أرد الجميل.
لقد رددت الجميل بما يكفي.
أنا لم أفعل بما يكفي بعد.
لأن الأمر لم ينتهِ
حتى ينتهي.
حسنًا.
آه، الأمر لم ينتهِ
حتى ينتهي.
دعنا نشرب شيئًا قريبًا.
آه، أنا لا أشرب الكحول.
يا إلهي.
سأقوم بصب الشراب لك بدلاً من ذلك.
أوه.
اصعد!
آه، آه، نعم!
"المحقق هوانغ"
ضع عليها الواسابي
وكلها مع صلصة الصويا.
إنها برية؟
في الواقع، سمك الهلبوت المستزرع
قد يكون دهنيًا قليلاً
بسبب الدهون الكثيرة في زعنفته،
لكن الأنواع البرية
مثل هذه
لحمها متماسك جدًا،
والدهون موزعة بشكل متساوٍ جدًا.
يا إلهي، نكهة سمك الهلبوت الفريدة
والطعم الغني جدًا...
أشعر بها في كل لقمة.
النضج مثالي أيضًا.
أنت... هل تحب السوشي؟
آه.
لقد عملت كمدوّن فيديو لمطعم سوشي
لفترة وجيزة.
توقفت لأنني لم أتمكن من تجاوز
1000 مشترك رغم بذلي قصارى جهدي.
ها، هذه هي المرة الأولى التي أتناول فيها
شريحة سمك مقطعة بهذا الطول.
أوه.
إنها تلتف حول فمي
مثل السوط.
كان هذا أفضل سمك هلبوت
تناولته على الإطلاق.
"أعجبني".
واو، أخي، أنت رائع حقًا.
يا، لقد عمل أخي بجد.
آه.
سأشترك.
لقد أغلقتها.
آه.
لقد عانيتم بالأمس،
لذا دعوتكم لتناول الطعام.
شكرًا لكم.
ماذا ستفعل الآن؟
سأقتل الجثة،
وسأمسك بالرجل الذي يشبه قطة برية
وأضربه.
ذلك القط البري اللعين
هو منظف كيم ميونغ-جيل.
إذا تسبب كيم ميونغ-جيل في مشكلة
ذلك اللعين يتجول ويدفع المال ويهدد
ويغلق الأفواه ويخمد الأمور.
إنه يغلق الأفواه ويسوي الأمور.
إذا أمسكنا بهذا اللعين
ووجدنا جثة واحدة أمر كيم ميونغ-جيل بدفنها، سينتهي الأمر.
إذا وجدنا الجثة، فلا يمكن إيقاف الأمر بالمال.
هل تنتهي "سمايل كابيتال"؟
بالضبط.
إذا لم نجد الجثة،
ماذا يجب أن نجد؟
أي سلاح استخدم في جريمة القتل،
أو مقطع فيديو، يمكن أن ينهي الأمر.
هنا.
مرة أخرى،
هذا السالمون...
هذا النضج...
آسف، آسف، آسف.
اجلس، اجلس، اجلس. لقد جئت بسرعة.
أنا لي دو-يونغ.
لقد سمعت عنكما، سررت بلقائكما.
أه.
أهلاً، أنا كيم جون-وو.
نعم.
هونغ وو-جين.
يا، ملاكمو الملاكمة لديهم لكمات مختلفة.
سررت بلقائكما.
في الواقع، ذهبت إلى الممر السفلي في ذلك اليوم.
هرعت حالما تلقيت مكالمة من الرئيس،
لكنني أعيش بعيدًا قليلاً
لذا وصلت متأخرًا.
لكن،
عندما رأيت جميع رجال العصابات ممددين،
"واو، هؤلاء الرجال مقاتلون حقيقيون!"
لقد أذهلني ذلك حقًا.
آه، أخي أيضًا،
كان حلمه أن يصبح بطل العالم، أليس كذلك؟
آه، لماذا تشركني في ذلك؟
لماذا؟
هل يمكنك ضربه اليوم؟
ماذا؟
آه، مدير المبيعات.
آه، تحدث عندما تكونان وحدكما.
آه، لماذا؟
سيذهب هؤلاء الأطفال أيضًا.
ماذا تقول؟ لماذا يذهب الأطفال؟
آه، ما المشكلة؟
إذا ظهرت الشرطة،
فهؤلاء كلهم شركاء في الجريمة.
آه، الأطفال قالوا إنهم سيذهبون.
لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
يا أطفال، إذا أصبحتم مجرمين،
لن تتمكنوا من العودة إلى الحلبة، أليس كذلك؟
نعم.
أيها السيد، لماذا
تتشاجر مع كيم ميونغ-جيل؟
أوه، لقد قتل أطفالنا،
لذا يجب أن ننتقم.
إذا تشاجرت مع كيم ميونغ-جيل،
قد تموت، سيدي.
ألا تخاف؟
لا أخاف الموت.
أخاف ألا أتمكن من قتل هؤلاء الأوغاد.
ماذا ستفعلون يا رفاق؟
يجب أن نذهب.
أنا أيضًا.
لماذا؟
كيم ميونغ-جيل رجل سيء حقًا.
لو لم يكن الرئيس،
لكانت عائلتنا قد تدمرت بالكامل.
كل ما أعرفه هو استخدام القوة،
لكنني أريد أن أكون مفيدًا حتى النهاية.
أنا أيضًا.
نحن، ثنائي مشاة البحرية،
نؤمن بأننا سنكون عونًا كبيرًا.
هل تخرجتما من البحرية؟
نعم.
هل أنت من مشاة البحرية؟
أنا معفي، لكن أخي خدم.
يا.
فوز!
نصر!
يا، لماذا تكشف
حياتي الخاصة هكذا، هل جننت؟
آه، هكذا نكتشف الأمور
شيئًا فشيئًا، ما المشكلة؟
آه، انزلوا أيها الأوغاد!
أخبرني عن رقم الدفعة!
ألن تنزل؟
أريد أن أناديك "سينيور"!
آه، انظروا إلى هذا اللعين.
إنه يجعلني أقف.
يا لك من وغد، انزل بسرعة!
"بمجرد أن تكون بحارًا،
تظل بحارًا إلى الأبد!"
أوه؟
آه، سامحه، أخي، هناك.
هذا اللعين،
إنه يحاول هزيمتي.
ما هذا؟
لا.
روح المارينز
هي الفوز.
آه، سيدي، أه.
هذا الأخ
متحمس جدًا.
أوه، سامحه مرة واحدة.
ما هو "أودو"؟
آه، إنه اعتزاز شديد بالبحرية.
ما هو "هابو شيم"؟
اعتزاز مشاة البحرية.
آه.
أخبرني عن الدفعة!
أخي، لديه "هابو شيم".
أخبرني!
أنا دفعة 571.
كفى؟
"فوز!"
تذهب أنت أيضًا؟
ألا تعتقد أنني أستطيع القتال؟
سألت لأنني
خشيت أن يقلق الرئيس.
لقد بدأت هذا الأمر.
سأرى النهاية.
حسنًا.
إذن،
سنذهب الليلة.
عندما يضرب دو يونغ مدير المبيعات،
اتصل بي.
سأنتظر أمام المستشفى،
وبعد تلقي مكالمتك، سأدخل.
هل فهمت؟
لماذا تنتظر ثم تدخل؟
إذا كان هناك رجال عصابات
عندما يضرب دو يونغ مدير المبيعات،
فهذا يعني أنهم لاحظوا.
وهذا يعني أن هناك
رجال عصابات في المستشفى أيضًا.
إذن، أليس من الخطر
أن يذهب العم دو يونغ بمفرده؟
إنه بخير، إنه سريع.
أليس من الأسلم
أن نمسك كيم جون مين جميعًا
ثم ندخل المستشفى ونمسك إم جانغ دو؟
أليس كذلك؟
إذا علموا أننا نتحرك،
سيرسل كيم ميونغ-جيل كل رجال العصابات.
ثم سنموت.
عددنا لا يقارن.
يجب أن ننقسم
ونضرب في وقت واحد.
إنه خطير.
لكن هذه هي الطريقة الوحيدة للفوز.
أنا أركب دراجة نارية، لذا أنا بخير.
إذا كانت الأمور سيئة، يمكنني الهروب.
ماذا يجب أن نفعل؟
هل يمكنكما ركوب دراجة نارية؟
لا.
سسيينغ سسيينغ سريع أيضًا.
ماذا؟
لا.
يا، سأخذ الأطفال معي.
قد نحتاجهم في المستشفى.
سأذهب مع العم دو يونغ.
أنا أركب دراجة نارية.
حسنًا.
حسنًا، هل نأكل؟
نعم.
هيونجو، هل تركبين دراجة نارية؟
ماذا تركبين؟
أنا أركب دراجة نارية عارية.
يا، ألا تعتقد أننا
نشبه بعضنا البعض قليلاً؟
أليس كذلك؟
نعم.
آه، تباً.
آه، لماذا تتلفظ بألفاظ بذيئة؟
أين خدمت؟
لقد قلت لك ألا تتحدث عن الجيش، تباً.
كفى.
يا، ميندونغ، أحضر لي بعض الحساء والأرز.
نعم.
دوك آه.
كيف حالك؟
نعم، لم أرك منذ زمن طويل، يا سيدي.
هذا الشاب سيركب.
مرحبًا.
لقد جهزتها هنا.
يا، جيد، هذه الأشياء الحديثة.
هل ركبت دراجة نارية رياضية؟
نعم، لقد ركبتها لفترة وجيزة في الماضي.
عندما كنت أتدرب في الجيش،
هل تعلمت كيف تمسك السكين؟
أمسكها.
لا.
لم تتعلم؟
نعم.
حاول الإمساك بها أولاً.
أيها السينيور،
نحن لا ننوي استخدام السكاكين، فقط...
من قال أن تستخدم سكينًا؟
لقد أعطيتنا إياها الآن، أليس كذلك؟
هل تعصاني؟
سأقوم بعمل جيد!
يجب أن تعرفوا كيف تستخدمون السكاكين
لكي تتمكنوا من قراءة
أفكار من يستخدمون السكاكين.
يجب أن تقرأوا الأفكار لتفوزوا، أليس كذلك؟
آه.
آه!
آه، لقد فاجأتني، تباً.
دعنا نرى، بمجرد أن تعتاد عليها...
هذا هو الأسرع.
يناسبك.
هذا السكين الساشيمي
لا يحتوي على واقي بين المقبض والشفرة.
لم يصنع هذا لغرض الطعن.
انظر،
إذا طعنت بقوة،
ستنزلق يدك إلى الأمام مباشرة
وتصاب أصابعك كلها بجروح بالغة من الشفرة.
لطعنها بعمق،
يجب أن تدعم الجزء الخلفي من المقبض.
بهذه الطريقة،
لن تنزلق.
إذن، الشخص الذي يمسك السكين هكذا
ماذا تظن أنه يستهدف؟
أعتقد أنه يحاول
قطع ظهر اليد أو المعصم.
صحيح، ليس هجومًا عميقًا.
أوه، إذا قارنته بالملاكمة،
فالملاكم الخارجي
يوجه لكمات سريعة من بعيد.
همم.
آه آه!
مرة أخرى!
لا بأس.
استرخِ وارجف.
يمسك الجزء الخلفي من المقبض
بكلتا يديه ويتقدم؟
هذا يعني أنه يحاول قتله، فقط هكذا.
هذا يضغط
على الجزء الخلفي من المقبض بإبهامك،
لذا لن ينزلق مهما حاولت بقوة.
الإمساك بالسكين بهذه الطريقة
يعني أنك تجيد استخدام السكين.
فقط اضرب بنفس سرعة قدومك.
لا تفعلها بقوة شديدة.
استرخِ.
صحيح.
صحيح!
إذا تم القبض عليك وأنت تخادع،
فسوف تموت حقًا.
ماذا تفعل، أيها اللعين، أعدها بسرعة!
تبًا، مرة واحدة فقط.
يا، اكشفها، اكشفها.
ألا تسلم؟
هؤلاء الأوغاد الصغار!
هيا ننتظر هنا.
توقف!
إلى أي غرفة جئت؟
الغرفة 603.
سيارة واحدة تدخل.
ظهر واحد.
ماذا نفعل؟
انتظر قليلا.
آه، تباً.
شكرًا لك.
ادخل وأنت تشرب.
للبقاء على قيد الحياة في هذا المجال،
عليك أن تبيع كل ما تملك.
لكمات،
روح،
أحلام.
إذا بعت كل شيء، فلن تموت.
لكن مهما حدث،
لا تبع عائلتك وأصدقائك.
إذا كنت ستعيش هكذا، فمت.
نعم.
سأدخل المستشفى لاحقًا،
وإذا قلت لك أن تهرب،
فاهرب بدون أي اعتراض.
سأتدبر الأمور في الداخل بنفسي.
أه...
ألا تجيب؟
ألم تقل
أيها السينيور الآن
ألا نتخلى
عن العائلة والأصدقاء؟
أنا مجرم.
صحيح أننا الآن
في نفس القارب،
لكننا لسنا عائلة.
لن نلتقي بعد انتهاء هذا الأمر.
لذا لا تلتصق بي
أو تعلق عواطفك بأمور لا داعي لها.
هل فهمت؟
نعم.
كيم جون مين وصل.
ماذا ستفعل؟
سيدي؟
ماذا نفعل؟
هل تسمعني؟
الرجاء الرد...
سأضرب.
آه، أيها اللعين!
يا إلهي!
اتصل بالمستشفى، أيها اللعين.
يا لك من كلب لعين!
أيها اللعين!
يا وغد!
يا لك من وغد، يا لك من وغد!
يا كلب لعين! يا كلب لعين!
دونغ-وو.
ضع هذا في الصندوق الخلفي، أيها اللعين.
يا، ضعه بسرعة!
ماذا؟
ما هذا الكلب اللعين! تباً.
يا كلب لعين!
أوه أوه!
هل أنت بخير؟
أه.
حسناً.
هيا بنا.
نعم.
إنه إيم جانغ دو، إيم جانغ دو!
حسنًا، دعنا نصعد.
إيه!
من هنا.
حاول بقوة، أوه!
آه، تباً!
ما هذا...
حسنًا، ادفعه.
لحظة.
اتركه، تباً!
تباً...
ما هذا، يا إلهي!
يا إلهي!
إيه، تباً!
هيا بنا.
نعم.
أوه، أخي، احترس.
هل أتيت؟
صباح الخير.
هل يمكنك وضع هذا هنا؟
نعم، نعم.
واحد، اثنان.
انتبه، انتبه.
آه، تباً.
أين الملح؟
الملح؟
في المكتب.
أحضروا لي بعض الماء المالح.
ابحثوا عن دلو وضعوا فيه كل الملح.
نعم.
هيا بنا.
أوه.
إنه في الزاوية.
نعم.
آه، تباً.
هيونجو، هل أنت بخير؟
أوه، هل أنت بخير يا أخي؟
أه.
لقد قبضنا على إيم جانغ دو.
نعم.
ماذا عن كيم جون مين؟
أوه، لم أره في الخارج، لكنهم قالوا إنهم أمسكوا به.
أه.
هل قتلوه بالصدفة؟
يا، لنصنع الماء المالح بسرعة.
ابحث عنه.
نعم.
أعتقد أن هذا سينجح.
الماء؟
لقد رأيته في الأسفل.
دعنا نذهب.
هيونجو، هيا بنا.
نعم.
أوه، سأصل في غضون 5 دقائق، لذا اجعله يرتجف.
آه، وأيضًا،
اجعل هيونجو والأطفال يشاهدون من الجانب.
ما بك؟
قال إنه يريد أن تشاهد هيونجو أيضًا؟
لماذا؟
هل ستكون هيونجو بخير؟
هل أتيت؟
من هذا الاتجاه.
توقف.
دعنا نرى ناحية الدرج أيضًا.
آه، لا توجد
كاميرات هناك.
لماذا؟
لم تكن موجودة أبدًا...
ماذا تقول؟ تباً!
أوه، هل توجد
كاميرات
تطل على مبنى المستشفى
من الخارج؟
يجب أن تذهب
إلى مركز الشرطة لطلب ذلك.
ماذا عن جون مين؟
قالوا إنه لا يزال فاقدًا للوعي.
اذهب إلى إدارة الشقق
واحضر لوحة أرقام السيارة التي صدمت جون مين.
نعم.
هل نضعها هنا؟
يا، أمسك به.
كم يجب أن أضع؟
آه، ألم تقل
أن تضع كل شيء من قبل؟
هذا كثير جدًا، أليس كذلك؟
فقط دعنا نضع كل شيء، أخي.
أنت من أجبت من قبل.
حسنًا.
ماذا تفعل؟
سأصنع ماء مالحًا.
أوه، ماء مالح.
آه، نعم.
تعالى هنا وانظر إلى هذا.
لماذا؟
الرئيس طلب أن ترى.
أنا أكره الشخص الذي يفتح فمه
ثم يغلقه مرة أخرى.
لذلك،
إذا اتخذت قرارًا
بقول كل شيء،
أومئ برأسك.
إذا قلت أنك ستتحدث ثم صمت،
سأقطع شفتيك بالسكين.
هل فهمت؟
ألن تتكلم؟
يا.
نعم.
أه...
هيونجو، أه...
لماذا يطلب منا
أن نشاهد هذا؟
ميونغ-جيل على الأرجح
بدأ في البحث عن إم جانغ دو الآن.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
أنا أريد أن أعلمكما شيئًا.
ماذا تقصد؟
هذا لن ينتهي إلا بموت أحدهم.
لا يمكنني أن أضمن أنني
سأكون على قيد الحياة.
آه، يمكننا الفوز.
لماذا تفكر فقط بشكل سلبي؟
هيونجو.
آه، كفى.
هيونجو!
سائق أوه، اعتني بهيونجو من فضلك.
نعم سيدي.
آه، أنا حقًا، يا له من طفل.
أوه، غون-وو.
آه، نعم.
إذا،
ميونغ-جيل وأنتم
تتشاجرون، هل يمكنك
حماية الأطفال؟
سأحميهم حتى النهاية.
حسنًا، شكرًا لك.
أه، ليس لدينا الكثير من الوقت،
لذا سأعلمك شيئًا واحدًا فقط.
لهزيمة منظمة متماسكة،
نحن بحاجة إلى شيئين.
التشتت،
والانقسام.
يثق الناس بالشخص الذي
يعرفهم جيدًا ويتعاطف معهم.
يثقون به.
إذا لم تحصل على ثقة الأفراد،
لا يمكنك تقسيم المنظمة.
انزع هذا.
إيم جانغ دو؟
من بين أتباع ميونغ-جيل،
أعتقد أنك تفهم ميونغ-جيل
بدقة أكبر.
ميونغ-جيل رجل قاسٍ جدًا
ووحشي.
لكنه يقرأ قلوب الناس
وكأنه روح شريرة.
ويعرف كيف يكسبها.
لذلك،
كيم جون مين وكانغ إين بوم
يؤمنون به بصدق.
لكنك ذكي.
أنت تعرف ميونغ-جيل أفضل منهم.
ميونغ-جيل
لا يتعاطف
بشغف من قلبه أبدًا.
يتعاطف بعقله فقط ببرود.
إنه دائمًا
يحسب كيف يستغل الناس.
أنت تعلم ذلك
ومع ذلك دخلت تحت إمرة ميونغ-جيل.
لماذا؟
السبب الأول هو المال.
المال الذي كسبته في 5 سنوات
في شركة كبيرة
دفعه ميونغ-جيل لك كراتب سنوي.
أردت أن أمتلك السلطة بعد تخرجي من أكاديمية الشرطة،
لكنني طردت،
لذلك كان علي أن أكسب المال.
لكي لا أفقد كبريائي.
لكن،
السبب الحقيقي لدخولك تحت إمرة ميونغ-جيل
هو الثاني.
كنت واثقًا من أن ميونغ-جيل
لن يتمكن من استغلالك.
مماثل لذلك المجرم الحقير،
كنت متأكدًا أنك لن تخسر.
إذا نشأ دافع لدى ميونغ-جيل
لقتلك،
ثم في ذلك الوقت،
تأخذ المال الذي حصلت عليه
من ميونغ-جيل،
وتهرب إلى جنوب شرق آسيا.
نعم، خطتك جيدة جدًا.
لكن الآن، إذا أنا
التقطت صورتك
وأرسلتها إلى ميونغ-جيل،
وقلت له إنك أخبرتني
بأسماء الأشخاص الذين أمر بقتلهم،
فإن ميونغ-جيل سيصدقني بلا شك.
لأن حالتك الآن
توفر دافعًا مثاليًا للتحدث.
توفر دافعاً مثالياً للتكلم.
ثم ميونغ-جيل
سيعيد رجاله
الذين أرسلهم للبحث عنك،
وسيرسل كلاب الصيد
لتقتلك وتدفنك سرًا.
سيرسل كلاب الصيد.
هؤلاء لن يمنحوك
وقتًا لتبرير نفسك لميونغ-جيل.
ميونغ-جيل قال ألا يمنحوك وقتًا.
ميونغ-جيل لا يهتم بالحقيقة.
دفنك هو الأكثر أمانًا بالنسبة له.
على أي حال،
من يعرف جرائم ميونغ-جيل
التي ارتكبها طوال هذه الفترة،
ليس كيم جون مين أو كانغ إين بوم،
بل أنت.
أنت تعرف ميونغ-جيل جيدًا مثلي.
إذا أنا الآن
زرعت فيك
القليل جدًا من الشك...
ميونغ-جيل سيقتلك.
تبًا.
لحظة، تباً.
لماذا سأموت أنا!
يا، تباً!
إيم جانغ دو!
استمع إلي جيدًا!
إذا لم تستوعب الأمر الآن،
فسوف تموت حقًا!
أخبرني بكل ما تعرفه.
ثم سأوفر لك المال الكافي
لتعيش بقية حياتك،
وأرسلك إلى بلد آمن.
تعلم ميونغ-جيل كل شيء مني.
أنا أعرف كل مكان
لا يعرفه ميونغ-جيل.
أعدك.
أنت على أي حال
كنت ستخرج.
اعتبرها الآن.
إذا تحدثت،
كم ستعطيني؟
أجب بسرعة وبصدق.
سأنهي كيم ميونغ-جيل و"سمايل كابيتال" بالكامل.
بعد الانتهاء، سأرسلك إلى غوام.
لدي معارف هناك.
سأدعمك بكل ما أملك
لتبدأ حياة جديدة هناك.
سأدعمك بكل ما أملك.
أه، أحضر لي بعض الملابس.
كم مضى لك وأنت تحت إمرة ميونغ-جيل؟
خمس سنوات.
ماذا تفعل بالضبط؟
أمنع أعمال كيم
الرئيس غير القانونية
من الوصول إلى تحقيقات الشرطة،
وإذا وصلت،
أقوم بمنعها من الانفجار.
هل شاركت بشكل مباشر؟
في الحالات الصغيرة،
أذهب أنا وإين-بوم أحيانًا.
ولكن في معظم الأحيان،
تتحرك شركة الخدمات التي يديرها كيم.
الحالات الصغيرة؟
حسنًا...
إنها مجرد تصوير
لبعض لقطات الفيديو كدليل.
أنت من هدد
مجموعة "آيل"، أليس كذلك؟
ماذا فعلت؟
لقد فعلت ذلك بأمر من كيم الرئيس.
لم أسألك من أمرك،
بل ماذا فعلت؟
لقد أمسكت بأكبر أبناء مجموعة "آيل" وصورت بعض اللقطات.
ماذا؟
فقط خلع ملابسه
وصورت الفيديو.
لماذا؟
أخبرني بهذا
من البداية.
هناك فندق بوتيكي مكون من 40 طابقًا
يتم بناؤه في غانغنام،
لكن بعد انتشار الوباء، أفلست الشركة
وتوقفت أعمال البناء.
ابن عائلة آيل الأكبر
كان يحاول الاستحواذ عليه،
لكن الرئيس كيم سمع أن هناك نقصًا
قدره 100 مليار وون.
ممن؟
نظرًا لأن المبنى
ظل مهجورًا لفترة طويلة وأصبح قبيحًا،
تدخلت حكومة مدينة سيول.
أثناء البحث عن شخص لديه أموال نقدية،
أحد أعضاء البرلمان
الذي يلعب الغولف مع الرئيس كيم أسبوعيًا
أوصى بالرئيس كيم
للعمدة في المنتصف.
الرئيس كيم
يحلم ببناء كازينو
في الفندق.
وبما أن حكومة مدينة سيول
ستمنح ترخيص كازينو للأجانب على الفور،
كان الرئيس كيم
متحمسًا،
لكن ابن عائلة آيل الأكبر
حاول فجأة الانسحاب،
لذا أمرني بتقييد حركته.
كم عدد الأشخاص الذين صورتهم
في الفيديو؟
50 شخصًا.
والفيديو يحتفظ به
ميونغ-جيل؟
نعم.
إنه يؤمن بأن نقاط ضعف الآخرين
هي كلها أموال.
و
إنه لا يشارك أبدًا أي شيء
يولد المال.
أوه، أين توجد تلك البيانات؟
يحتفظ بالقرص الصلب في خزنة صغيرة
داخل غرفة نوم الرئيس كيم.
لكن تلك الخزنة
هي خزنة ذكية ألمانية الصنع.
تفتح فقط بوضع
وريد الرئيس كيم الأيمن عليها،
وإذا حدثت مشكلة،
يمكنه التحكم فيها عن بعد بهاتفه
وحرق ما بداخل الخزنة.
يوجد وقود سائل في سقف الخزنة،
وعند الضغط على الزر،
يسقط ويشتعل.
يعلم أن هذا القرص الصلب
سلاح ذو حدين.
امتلاكه سلاح،
لكن إذا صادرته الشرطة، فهو دليل.
تلك الشركة الخدمية،
هل هي عصابة؟
نعم.
كم عدد الأفراد؟
أعتقد أن هناك حوالي ثلاثين شخصًا.
أوه، يطلبون المزيد عند الحاجة.
من هو القائد؟
فريق جيونغ،
هو رئيس هناك،
وهو جزار الرئيس كيم.
كان لاعب فنون قتالية مختلطة،
ولكنه قتل شخصًا أثناء مباراة
وفقد أهليته كلاعب.
سمعت أن الرئيس كيم
قام بتجنيده.
كيف يتخلصون من الجثث؟
تلك الأمور يعالجها فريق جيونغ.
أوه، قل لي ما تعرفه.
قبل حوالي ثلاث سنوات،
كيم الرئيس مرة انفعل أثناء شربه،
وقتل شخصًا بالضرب.
كنت بالقرب من المكان في ذلك الوقت،
وكنت أتصرف في الموقف
حتى وصول فريق جونغ،
وقد أحضر فريق جونغ شاحنة أسماك
بها خزان سعة 3 أطنان
وحمل الجثة.
من حديث فريق جونغ والسائق،
يبدو أنها شركة
يتعاملون معها باستمرار.
ما الاسم؟
مضى وقت طويل، لا أتذكر.
حسنًا.
لدي مستشفى أعرفها في إنشون.
سأطلب لك سيارة إسعاف
لتذهب وتستريح قليلاً.
بعد الانتهاء من العمل،
عندما تنتهي الأمور،
سأرسل لك جواز سفرك وتذكرة الطائرة.
لا تتصل بأي شخص.
سيعثر عليك كيم ميونغ-جيل.
سآخذ هاتفك.
سأسألك شيئًا أخيرًا.
أين سبائك الذهب التي جمعها ميونغ-جيل؟
إينبوم فقط يعرف ذلك.
ما هي علاقتكما؟
إينبوم هو الشخص الوحيد
الذي يثق به كيم الرئيس.
لقد التقيا في السجن،
وسمعت أنهما أنقذا حياة بعضهما البعض عدة مرات.
سيبذل إينبوم حياته من أجله.
لا أستطيع فهم الرئيس كيم بالكامل،
لكن من المؤكد أنه يعتز
بإينبوم كأخيه.